Miks on asjad nii?

UserID:

Email(str) - emailides võib olla erinevaid numbreid ja sümboleid. (@, .)

Password(str) - Tugevas paroolis on erinevaid sümboleid, ning võiksid olla krüpteeritud passwordid

Username(str) - sest inimesed tahavad kasutada numbreid enda username-ides

Groups

Admin(bool) - Kas olla admini õigusega või olla tavaline kasutaja

Users(str) - Võimalus anda endale rolli nime

Groupname(str) - Grupi nimes võib olla ükskõik mis sümboleid või numbreid





ADMIN:

Change users - Sest meil on ainult vaja teada, et kas me saame muuta või mitte, tänu sellele lihtsalt true or false

View history - Sama nagu eelmisega, lihtsalt vaja teada, kas saame vaadata ajalugu või mitte

Make changes - täpselt nagu kõikide teistega


